[нууцлаг бөгөөд сэтгэл түгшээсэн сэдэв]
[сонирхолтой сэдэв]
Алуурчин та нарын дунд байна.
Тэр энд байна.
Тэгээд тэр энд үлдэх болно.
Би бүх даруу байдлын үүднээс хүлээн зөвшөөрөх ёстой ...
Би үүнд нь уначих шахсан.
Надад бага зэрэг хугацаа зарцуулагдсан
ойлгоход хэцүү, гэхдээ ...
Би ойлгож байна.
Энэ бүхэн амттай мөөгтэй шөлөөр эхэлсэн.
Тэр шөнө та бүгд маш их өвчтэй байсан.
Виктор де Ла Тураас бусад бүх хүмүүс
Тэр нь түүний хувьд хордлогын улмаас нас барсан.
- Гоёмсог.
[симфоник кресендо]
[хагарсан шил, шаазан]
Энэ бол үхлийн малгай юм.
Аан, юу вэ?
Үхлийн таг.
Энэ бол чамайг алах ёстой хортой мөөгний нэр юм.
Та нар яагаад бүгд үхээгүй юм бэ?
Өчигдөр дэслэгч Даумас-Гассак бид хоёр
Бид профессор Орфилатай ярилцлаа.
Шүүхийн токсикологийн үүсгэн байгуулагч.
- [жижиг дэлбэрэлт]
- [хашгирах]
[Ребекка] Бид арьсан доорх тарилга гэдгийг мэдсэн
хор, бага тунгаар,
Энэ хордлогын эсрэг дархлаатай болгож чадна.
- Хэн?
- [Хэн нэгэн үсрэв.]
Хэн...
нэг секунд ч гэсэн төсөөлж чадах байсан
шөнө бүр,
хэн нэгэн танай өрөөнд нэвтрэн орох байсан
үхлийн малгайг өөртөө бичил тунгаар тарих
дархлаагаа нэмэгдүүлэхийн тулд
Сүүлчийн зоогийн үдэш.
Хэн...
Чамаас бусад нь?!
Бойс Мори гүн.
Би?
- Юу?
- Ребека, гуйя.
Бид үүнийг танай өрөөнд олсон.
Та мэдсэн үү
Танай хөтлөгч химийн чиглэлээр сурсан уу?
Хор судлал, хор нь түүнд ямар ч нууц байдаггүй.
[Гийом] Гүн алсан Виктор де Ла Тур,
хордлогын тохиолдол мэт харагдуулах замаар.
Тиймээ, энэ бол гайхалтай санаа байсан,
Гэмт хэрэг - бараг төгс.
Гэхдээ энэ нь таныхыг үнэхээр тооцохгүй байсан юм.
Сайн байна.
Мөн хэн нэгэн нь "Тоолоо" гэж хэлж болно.
таны данс сайн байгаа.
- [инээв]
- [хаалганы хонх дуугарав]
[Гийом]
Энэ юу вэ?
[тэр ёолно]
- [хаалганы хонх]
- [хэн нэгэн гар дээр бичиж байна]
-Чи хэн нэгнийг хүлээж байна уу?
- Үгүй ээ.
- [хаалганы хонх дахин дугарлаа]
- [ширээ рүү нударгаараа цохив]
Сайн уу.
[цочромтгой санаа алдав]
Айда, чамд намайг зовоох сайн шалтгаан байна уу?
Би бичих үед,
Надад амар амгалан, тайван байдал хэрэгтэй байна.
Би чамаас хэзээ ч болохгүй гэж аль хэдийн гуйсан
Миний үүдэнд мэдэгдэлгүйгээр гарч ирэх,
юу л бол?
Барилгад гал гарсан.
- Цөмийн дайралт.
- За ингээд яваарай.
Эсвэл ноцтой аюул.
- Тийм үү?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Үгүй ээ, яах вэ?
Гудамжны эсрэг талд байгаа таны шинэ хөрш,
Ноён. Кербек,
Гуравдугаар давхар, хашаа,
Тэр намайг хөршүүддээ өгөхийг хүссэн
Түүнийг өнөө орой тоглохыг харах урилга.
[доогтой инээв]
- Чи ирэх үү?
- Үгүй ээ, Айда.
Надад өөр хийх зүйл байгаа тул би гэртээ үлдэх ёстой.
Чи хэзээ ч гадуур гардаггүй.
Та гэртээ унтлагын хувцастайгаа л үлд.
За энэ өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
[баатарлаг сэдэв]
- [аймшгийн хашгираан]
- Гийом, болгоомжтой байгаарай!
Ребекка! Замаас зайл.
Там руу яв, Марченвилл!
[металл дуугарах чимээ]
Баярлалаа, Ребекка.
[айсан гинших]
Өөрийгөө өөртөө тат - бага зэрэг нэр төрөө харуул.
[нууцлаг сэдэв]
[ишиглэн инээв]
Одоо,
Бид тоглож дууслаа.
Чи миний гутлын хүндийг мэдрэх болно.
Маркиз де ла Роузын нууц зэвсэг.
Би чамайг хүлээж байх болно.
[зөөлөн металл чимээ]
Та нууц мэхний амтыг мэдрэх гэж байна ...
- (Маркисын тухай...)
- Маркиз де ла Роузын тухай.
[хүч чармайлтын ёолох]
["Юу ч хүн төрөлхтөнд оюун ухаан шиг их зовлон учруулсангүй"]
[Киноны жаазын сэдэв
Арын цонх]
Өнөөдрийг хүртэл арын цонхыг хэн хараагүй вэ?
Өө, үнэхээр үү?
Ямар азтай вэ - би чамд атаархаж байна.
Годар "Les Cahiers du cinéma"-д ингэж бичжээ.
"Хичкок бол хосуудын кино найруулагч."
Тэгээд би хосуудын тухай ярьж байна
хамгийн романтик хувилбараар.
Киноны тоог хараарай
Энд хоёр баатрын нэгдэл нь гол сэдэв юм.
Хүмүүс түүнийг харсандаа Хичкок өөрөө харамсаж байв
тохирооч гэхээсээ илүү гэмт хэрэг үйлдэгчээр.
Үүнтэй холбогдуулан
Жефф, Лиза хоёрын хувьд "Газар дээрх цонх"-ыг харж болно.
хямралын үе шат, түүнийг шийдвэрлэх арга зам гэх мэт.
Энэ бол мөрдөн байцаалт юм
энэ нь тэднийг ойртуулах болно.
Жеффийн нүдээр
Лизагийн хүлээсэн эрсдэл нь түүнийг илүү дур булаам болгодог.
бүрдсэн эцсийн эрсдэл, бүх арга зам
алуурчны орон сууцанд нэгжлэг хийх,
Хуримын бөгжийг олохын тулд тэр хуруундаа гулсуулна
Жеффд болгоомжтой харуулахын тулд.
Франсуа Трюффо тэмдэглэв
Энд
Лизагийн амжилт хоёр дахин их байсан.
Яагаад?
Учир нь тэр мөрдөн байцаалтаа амжилттай дуусгасан.
Тэгээд тэр бөгжөө аль хэдийн зүүчихсэн байгаа.
[Оюутнууд инээв]
[зөөлөн ба романтик сэдэв]
- Чи зүгээр үү?
- [зөөлөн хурхирах]
Хмм, зүгээр дээ.
Уучлаарай, би зүгээр л бодож байсан ...
Энэ нь ширүүн харагдаж байв.
Шинэ бүлгийг эхлүүлэх нь үргэлж бага зэрэг...
Энэ юу вэ?
Шинэ хөрш маань биднийг театрт урьж байна.
Биднийг тэнд ирснээс хойш энэ нь үүрд байсан.
Энэ бол үнэхээр өнгөрсөн үеийн зүйл юм ...
Дундад зууны үед мэдээжийн хэрэг, гэхдээ өнөөдөр ...
Дараа нь үүнийг 18-р зуунд зохион бүтээсэн
Биднээс хамаагүй жижиг хүмүүсийн хувьд.
Энэ нь давчуу байх болно, хөлийн зайгүй,
оригами шиг нугалав, үгүй, баярлалаа.
Та оригами шиг эвхэгдэхгүй.
Энэ театр
20-р зуунд таны хэмжээтэй хүмүүст зориулагдсан.
Харъя.
Аа,
Гамлет
...
Гамлет ч гэсэн.
Үүнд дор хаяж хоёр цаг шаардагдана.
- Тэгээд захын хороололд байдаг.
- Гэхдээ...
- Үгүй ээ, 13-р хороололд байна.
- Би тэгж хэлж байна.
Та хэт их хариу үйлдэл үзүүлж байна.
[Франсуа санаа алдав]
Аз жаргалтай мөчүүдээ сайхан өнгөрүүлээрэй, Лаерте, цагаа үр дүнтэй өнгөрүүлээрэй.
Өөрийнхөө хамгийн дур булаам сайхан чанар дээр тулгуурлан үүнийг өөрийн үзэмжээр ашигла.
Харин чи Гамлет...
Энэ чинь гудамжны эсрэг талын шинэ хөрш биш гэж үү?
Энэ тэр, тийм үү?
- Аль нь?
- Гамлетын дүрд тоглодог.
- (Чшш!)
- (Тиймээ...)
Эрхэм Гамлет!
Шөнийн өнгөнөөс сал.
- Барилгын ахлах ажилтан Айда байна. - [Франсуа инээв]
Фремонтчууд ч гэсэн.
Эрхэм аавыгаа битгий хай...
Өө тийм, инээдтэй юм.
Хамгийн инээдтэй нь тэр унтаж байна.
(Чшш! Энэ хангалттай.)
(Зүгээр дээ, бид ч бас номын санд байхгүй.)
[уурсан санаа алдав]
[Гамлетын урт ганцаарчилсан яриа]
[жүжигчин буун дууг дуурайв]
Тэд театрт завсарлагатай хэвээр байна уу?
Ямар луйвар вэ!
Та бүх зүйл дууссан гэж бодож байна, гэхдээ энэ нь болоогүй.
Энэ бол ердөө тал хувь нь.
Бидэнд
"
Байх эсвэл байх ёсгүй.
" байгаагүй.
Энэ их удах болов уу?
- "Ойролцоогоор үргэлжлэх хугацаа: 3 цаг 45 минут."
- 3 цаг, юу вэ?
- Тэнд тэгж бичсэн байна - би анзаараагүй байсан.
- Өө, нөхөр!
3:45? Арга ч үгүй ​​биз, хараал ид.
Энэ бол зүгээр нэг жүжиг биш, амьдралын хэв маяг юм.
Надад Xanax байгаа гэж хэлээрэй.
Та юу харж байна вэ?
Юу?
Хоорондоо юу ч ярихгүй маргах нь инээдтэй юм.
Тиймээ...
Өө, тэнд Фремонтчууд байна.
Тийм ээ, би тэднийг харсан - битгий хараарай.
Би тэдэнтэй яримааргүй байна.
Алив. Тэд биднийг харсан.
Сайн уу, хөршүүд ээ,
Сайн байна уу?
- Сайн уу!
- Оройн мэнд, Айда.
- Оройн мэнд.
Чи ирсэн.
Чи унтлагын хувцсаа тайлчихлаа—сайн байна.
[инээв]
- Би өөртөө уух юм авч өгье.
- За тэгээд яв.
За, жүжиг таалагдсан уу?
-Гайхалтай гэж бодсон.
- Зэвүүн.
Өө, би унтахад тун ойрхон байсан.
- Хоёр бяцхан хуруу...
- Тийм ээ, үнэнийг хэлэхэд,
Бид завсарлагаа ашиглан явахдаа эргэлзэв.
- Гэхдээ энэ болоогүй байна.
- Гайхалтай санаа!
Энэ нь болохгүй байх нь хэнд хамаатай юм бэ?
Ямар ч дүрэм журам байхгүй.
- Бид хүссэн бүхнээ хийдэг.
- Үгүй ээ, тийм биш.
- Гэхдээ...
- Энэ болоогүй.
- Энэ жаахан бүдүүлэг байна.
- Хэнд хамаатай юм бэ?
- [ringtone]
- Өө, энэ нь бидэнд зориулагдсан.
Эндээс гарцгаая - бид чадна.
За, алив, явцгаая.
Би угаалгын өрөө орох гэж байна.
Надад хэлээч, Кэрол,
Та Xanax уудаг уу?
Намайг Софи гэдэг, гэхдээ надад витамин С байгаа.
- [ringtone]
- [Франсуа санаа алдав]
[жүжигчин]
Ямар цуст цохилт вэ...
Хараач, тэд энд байхгүй, тэд алга болсон.
Өө, нээрээ?
Энэ тийм ч сайхан биш.
Мөн нөгөө талаас,
Бид үүнийг харахаар сонгоогүй.
- (Дахин ийм зүйл болохгүй, тийм үү?)
- (Зүгээр дээ, тайван бай.)
(Өө, ямар муухай шөнө вэ.)
[Колетт санаа алдав]
Байх
байх эсвэл байхгүй байх,
Ийм л асуулт байна.
Энэ нь сүнсний хувьд илүү эрхэм болов уу?
сум, цохилтыг тэвчих...
[Гуилом] Чи нууц зэвсгийн амтыг мэдрэх гэж байна...
Маркиз де ла Роуз.
[түдгэлзүүлсэн сэдэв]
[металл дуугарах чимээ]
[симфоник кресендо]
[алга ташилт]
Бид түүнийг мэдэхгүй; эвгүй юм.
Тэр биднийг урьсан тул бид түүнд баяр хүргэж, баярлалаа.
Би түүнд баяр хүргэх ёстой юу?
-Тийм ээ.
- Би түүнд юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
- Чамд юу ч таалагдаагүй юу?
- Үгүй ээ, юу ч биш, юу ч биш.
- Юу ч биш?
- Үгүй ээ.
Түүнээс гадна би бага зэрэг унтсан, би хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Жаахан унтсан уу?
Та сүүлийн гурван үйлдлийг унтсан.
Та үргэлж бүх зүйлээс том зүйл хийх хэрэгтэй юу?
Өө, гэхдээ би биш, чи хурхирч байсан.
- Би чамайг сэрээх гэж оролдсон.
- Би хурхирдаггүй.
- Тийм ээ, чи орой бүр хурхирдаг.
Гэхдээ энэ нь тийм ч том асуудал биш юм.
Би буйдан дээр унтаж чадна, тийм үү?
Гэхдээ би үүнийг зургаан сарын турш хийж байна!
Сонсооч, та үүнийг хүссэн хүн, би биш.
- Чи юу хүсээд байна?
- Уучлаарай!
Янн Кербекийн хайрцаг.
Коридор уруудан баруун тийш.
Баярлалаа.
-Тэгвэл алив.
- Үгүй ээ.
[Колетт гинших]
(хэ, хэ, хэхэ...)
- (Алив, явцгаая.)
- Үгүй ээ, хүлээ.
Тэд маргаж байгаа тул бид явлаа.
- Оройн мэнд.
- Та ямар нэг зүйл хайж байна уу?
Бид танд баяр хүргэхийг хүссэн -
Бид таны хөршүүд.
Та биднийг урьсан.
Уучлаарай,
Би чамайг таньсангүй.
Энэ бол хэвийн зүйл - бид бие биенээ мэдэхгүй.
Энэ үнэн.
Тийм ээ, бид саяхан миний эхнэр Наталитай нүүж ирсэн.
Таны сая харсан.
Ундаа авмаар байна уу?
Тийм ээ, гайхалтай!
Бид театрын бааранд уулзах уу?
Таван минутын дотор.
Та тавтай морил.
[бүгд]
Хоногийн дараа уулзъя.
- (Явцгаая.)
- Юу?
Явцгаая, эндээс явцгаая!
-Тэгэхгүй ээ, тийм биш.
- Үгүй ээ, эндээс явцгаая!
Тийм ээ, зүгээр.
Явах зам—Учир нь Шекспир амар биш...
мөн та эрчимтэй, төвөгтэй, хүчирхэг ...
мэдрэмтгий.
- Энэ миний сэтгэлийг хөдөлгөсөн.
- Маш их баярлалаа.
- Баяр хүргэе, гайхалтай байлаа.
- Баярлалаа, хатагтай.
Эмма, надад дахиад гурвалсан секунд хийнэ үү.
Баярлалаа.
Тийм ээ, би орчин үеийн өнгө аяс, эрч хүч нэмэхийг хүссэн ...
Танд маш их таалагдсанд баяртай байна—баярлалаа,
Шинэхэн болон эрдэмтдийн хувьд, эсвэл би тэгж найдаж байсан, гэхдээ өө ...
- Чи зүгээр үү?
- Хмм?
- Тийм, тийм, үгүй, энэ...
Эхнэр маань одоохондоо жаахан давчуу байна.
Энэ бол түүний театр; Тэр энэ бүтээлд маш их хөрөнгө оруулсан
Энэ нь бидний бодож байсан шиг амжилттай болсонгүй.
Чи яах вэ - чамд таалагдсан уу?
- Би гайхсан... нээрээ.
- Өө, гайхалтай.
Та үүнийг арай богиносгох талаар бодож байсан уу?
Би аль хэдийн дасан зохицсон, та мэднэ,
бүхэл бүтэн жүжгийг“Гамлет”– 5 цаг үргэлжилдэг.
Энэ гайхалтай байсан.
- 2-р дүрийн уулзалт, 17:00
- Тийм ээ, мэдээж.
Тэнд маш олон хүн байсан.
Үүний зэрэгцээ,
үнэгүй үед...
Үгүй, гэхдээ энэ нь бүтнэ гэдэгт би итгэлтэй байна.
Хэрэв танд таалагдсан бол энэ үгийг эргэн тойрныхоо хүмүүст түгээгээрэй.
Тийм учраас би барилгад байгаа бүх хүмүүсийг урьсан.
амнаас ам дамжих.
Хэрэв танд таалагдаагүй бол үүрд дуугүй бай.
Зүгээр л тоглож байна, үдшийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
[Колетт тэсэлгүй инээв]
За, одоо явах уу?
[Хятадын уламжлалт хөгжим]
- Тэр чамайг цохиж байсан биз дээ?
- Энэ бол инээдтэй юм.
Тиймээ, тэр чамайг цохисон, тэгсэн.
Нөгөөтэйгүүр, тэр надад маш түрэмгий ханддаг байсан.
Тэр намайг үүрд дуугүй бай гэж хэлсэн.
Тэр залуу галзуу юм.
Үнэнийг хэлэхэд,
бүх хөршөө урьж,
Энэ бол өрөвдмөөр... өрөвдмөөр.
Би номоо тараадаг
Хүн бүрт? Үүнийг унш!
- Баярлалаа.
- Баярлалаа, хатагтай.
"Үнэн зам дээр байгаа бөгөөд үүнийг юу ч зогсоохгүй."
- Гэхдээ ямар үнэн?
- Юу гэсэн үг вэ, ямар үнэн бэ?
Бид үүнээс нэг их юм хийхгүй
бяцхан хятад жигнэмэг дээрх мессежүүдэд.
"Таны хүлээж байсан таамаглал
"өөр нэг азын жигнэмэг дотор байгаа."
Энэ бол утгагүй зүйл. Хэн үүнийг бичсэн бэ?
Уучлаарай, би өөр азын жигнэмэг авч болох уу?
Энэ талаар бодож цалин авдаг залуу байна уу?
Ажилтан, оффис, компьютер уу?
Алив, цаашаа, нээ.
Энэ нь би эдгээр мессежүүдэд ач холбогдол өгдөг гэсэн үг юм.
Тэгэхээр яах вэ?
Энэ нь тийм ч оновчтой биш юм.
Алив, цаашаа, нээ.
(Тугалган цагаан тугалга ...)
- Юу ч байхгүй.
- Юу гэсэн үг вэ?
Тэнэг таамаглал байхгүй.
Мессежийг нийтлэх ёстой байсан залуу,
Бялуу ирэхэд тэр утсаар ярьж байлаа.
Ингээд л болоо.
Юу?
"Мессежгүй азын жигнэмэг нь азгүйтлийн шинж юм."
"Дотор нь ямар ч мессежгүй азын жигнэмэг
"Таны амьдралын чухал хэсэг алдагдсаныг илэрхийлж магадгүй юм."
- "Болгоомжтой байгаарай."
- Энэ бол утгагүй зүйл ...
Би ийм дэмий яриаг дахиж сонсохыг хүсэхгүй байна.
[зөөлөн, нууцлаг төгөлдөр хуурын сэдэв]
[Колетт]
Сайн амраарай.
[сэдэв бараан болж байна]
[хүчдэл нэмэгддэг]
Өө новш!
Ирээд үзээрэй!
- Юу?
- Алив, алив, алив.
[нохой хуцах]
-Түүнийг цохисон гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ, би тэгж бодож байна.
- Та тэгж бодож байна уу, эсвэл итгэлтэй байна уу?
- Мэдэхгүй.
Тэр хананы цаана алга болж,
Дараа нь тэр дахин гарч ирээд намайг харав.
Тэр чам руу харсан уу?
Хүлээгээрэй, надад таамаг байна.
Ямар нэг ноцтой зүйл болсон.
- Бид цагдаа дуудах ёстой юу?
- Холбооны мөрдөх товчоо ч гэсэн! Та ухаангүй байна уу?
Чи ингэж цагдаа дууддаггүй!
Та хэзээ нэгэн цагт галт тэрэг барьж байсан уу?
Учир нь чи тэсрэх бөмбөг байгаа гэдэгт итгэлтэй байсан.
Тэнд юу ч байгаагүй!
Энэ бол паранойа.
Та
*Арын цонхыг* хэтэрхий олон удаа харсан.
Хосууд маргалдаж,
Энэ нь дэлхий даяар өдөр бүр тохиолддог.
Үүнийг бид маш сайн мэднэ.
Баримал барималд өртөх нь бодит амьдрал мөн үү?
Чи яг одоо өөрийгөө сонсож байна уу?
Өө!
Тайвшир.
Колетт, над руу ингэж харахаа боль.
Сайн шөнө!
[харанхуй ба эвгүй сэдэв]
Та шөнөжингөө цонхоор харж өнгөрөөсөн үү?
Би энэ тухай бодохоо больсонгүй.
Энэ үнэхээр цочирдсон, чи мэдэж байгаа, энэ нь хүчтэй байсан.
- Тэдний хөшиг үргэлж хаалттай байдаг.
- Тэд маргахыг зөвшөөрдөг.
Сонсооч, тэр түүнийг алсан байж магадгүй.
Тийм ээ, тэр... Тэр түүнийг алсан, тийм үү?
- Юу яриад байгаа юм?
- Санаа зовох хэрэггүй дээ.
Март.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
За... өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
[хаалга цохих]
- Аа!
- [хоолойгоо засах]
Уучлаарай. Сайн уу.
Сайн уу.
Өчигдөр болсонд уучлаарай;
Би сайнгүй байсан. намайг уучлаарай.
Өө, үгүй ​​ээ, ямар ч асуудалгүй.
- Эхнэртэй чинь бүх зүйл сайн болсон уу?
- Тийм ээ, баярлалаа!
Би түүнд круассан авчирсан.
Жүжиг үзэхээр ирсэн та бүхэндээ баярлалаа.
- Энэ үнэхээр сайхан байна.
- Биднийг урьсанд баярлалаа.
Танд асуух зүйл байсан уу?
- Би?
- Тийм ээ.
Үгүй ээ, яагаад?
Үгүй ээ, тийм.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
За энэ өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
[барокко бүжгийн сэдэв]
[хөрш нь дуугарав]
Энэ ямар нууц заль мэх вэ?
Маркиз де ла Роузын нууц зэвсэг.
- Энэ бол урт түүх.
- За цаашаа.
Парис шатах тэргээр 3 цаг явах зайтай тул бидэнд хангалттай цаг байна.
Юу вэ...
Чамд өөр зүйл хиймээр байна уу, Гийом?
Магадгүй танд өөр зүйл байгаа байх?
[чанга дооглох]
Маркиз де ла Роузын нууц гутлын түүх
Талийгаач өвөөгийн үетэй холбоотой
Герцог Чарльз-Анри де ла Роуз.
Маш сайн сэлэмчин. Маш сайн.
[санаа алдах]
Энэ сайн байна.
[инээв]
- [тайвширсан]
- Баярлалаа.
Тийм ээ, сайн байна, сайн байна, сайн байна.
Гэхдээ надад нэг л юм хэлээрэй.
Маркиз де ла Роуз хэзээ вэ?
илүү зоригтой болно ...
тэгээд хэлээ Ребеккагийн аманд хийчихэв үү?
"Түүний хэл" гэж хэлэхэд би өөр зүйл бодож байна.
Тийм ээ, би ойлгож байна ... Элизабет, чи мэднэ.
Би итгэлтэй байна
Энэ хоёр дүрийн хоорондох бэлгийн хурцадмал байдал
Уншигчдад урам зориг өгдөг...
- Үгүй ээ, боль, Франсуа!
За, энэ байсан ...
анхны,
энэ платон харилцаа,
Гэхдээ алив, энэ бол арван гурав дахь ном юм!
Юу, юу, юу болоод байгааг бид гайхахаас өөр аргагүй.
За...
Болгоомжтой байгаарай, Франсуа, уншигчдаа бүү алдаарай.
[сандал дээрх дугуйнууд чичирнэ]
Юу болоод байна аа, миний бяцхан Франсуа, тийм үү?
Надад ямар нэг зүйл буруу байгаа юм шиг санагдаж байна.
Эхнэртэй чинь одоо тийм ч сайн биш байна, тийм үү?
Зөвхөн итгэлтэй байхын тулд та нар хааяа секс хийсээр л байна уу?
Тиймээ.
Тийм ээ, мэдээж.
[түгжээнд түлхүүр эргэдэг]
Та одоо хүртэл энэ талаар бодож байна уу?
Эхлэхийн тулд "Сайн уу" гэж хэлвэл ямар вэ?
Би чамаас асуух асуулт байна.
Чи бид хоёроос хойш хэр удсан бол...
Хөшиг хаалттай хэвээр байсан уу?
Би хөршүүдээ харж өдөр хоногийг өнгөрөөдөггүй.
- Чи сая юу худалдаж авсан бэ?
- Надад нэг таамаг байна.
Ямар төрлийн сэрэмжлүүлэг вэ?
Би үнэхээр эхнэрээ алсан гэж бодож байна.
Колетт, үнэнийг хэлэхэд...
Энэ нь хэт их хүсэл тэмүүлэлтэй хиллэдэг.
Новш.
Юу?
Өө, за...
[ишиглэн инээв]
Нас барсан хүний хувьд тэр...
Хмм?
Таны дуран тийм ч үнэтэй байгаагүй гэж найдаж байна.
Тэд хоёулаа үнэхээр үзэсгэлэнтэй ...
Тэр халуухан байна.
- Тэр үнэхээр азтай.
- Юу?
- Тэр над руу харав!
- ​​Мэдээж.
Та тэдний цонхны өмнө зогсож байна.
Эсвэл...
- Эсвэл юу?
- Тэр намайг түүнийг харж байгааг мэдэж байсан.
- Та юу мэдэх вэ? Мэдээж.
- За, тиймээ.
Гэхдээ чиний зөв.
Чи галзуурсан нь илт байна, чи сэтгэл зүйч - боль!
[Колетт санаа алдав]
Үгүй, гэхдээ чиний зөв, би
*Арын цонхыг* хэт их харж байна.
.
За, та миний асуултанд хариулна уу?
-Ямар асуулт?
- Миний чамаас асуусан асуулт.
За, цааш яв, би бүгд чихтэй!
Ребекка, Гийом, тэд хамтдаа унтах ёстой юу?
За, тийм ээ, мэдээжийн хэрэг.
-Тийм үү?
- Удаан хугацаанд.
- Та яагаад надад өмнө нь хэлээгүй юм бэ?
- Чи надаас хэзээ ч асуугаагүй.
Өө, тийм ээ, зүгээр.
- Юу?
- Юу ч биш, зүгээр.
-Яасан бэ?
- Юу ч биш!
"Марки халуурсан дохиогоор өмдөө тайлж,
"Түүний босоо, судалтай шодойг илчилж,
"Хүсэл тэмүүллээр цохилж байна."
"Ребека түүн рүү ширтэж, айж, биширсэн байдалтай,
"Дараа нь бөхийж,
"Түүний нойтон хэлийг түүний арьсаар гулсуулж,
"Түүнийг удаан, шатаж буй амаараа бүрхэв.
"Маркис нүдээ аниад,
"Голж,
"Анх удаагаа юм шиг."
[Барокко загварын эргэн ирэлт]
"Хүссэн анхны нэр,
"Ребекка..."
Хэд хэдэн "а"-тай.
За ингээд яваарай.
Энэ бол гайхалтай!
"Гийом өөрийгөө барьж чадсангүй"
"гэж түүний дотор гүн оров.
"Ребеккагийн хумс шатан тэрэгний суудлын ширийг маажив.
"Бариул хүртлээ цохьсон,
"Түүний бие чичирч эхлэв."
"Эцэст нь энэ нь түүний дундуур тархах үед,
"Тэр хүчтэй спазмаас болж чичирч, хашгирав."
"Богино уйлах,
"Түүний сайн хүмүүжлийн дурсамжинд хурдан боомилсон."
За...
Энэ нь анхны нооргийн хувьд тийм ч муу биш юм.
Өө, тийм ээ, энэ бол зүгээр л анхны ноорог юм ...
Юу?
Бид жаахан цааш явах ёстой гэж та бодохгүй байна уу ...
Аажмаар уу?
- Мэдэхгүй ээ, магадгүй.
Гэхдээ энэ нь яг ийм байна, та нар мэдэж байгаа,
урьдчилсан тоглолт.
Хмм.
Бяцхан сайхан тэмдэглэлүүд...
Бие дээр тогтдог уруул.
Муухай бяцхан тэмдэглэлүүд.
Өчүүхэн, дэггүй үгс.
Бид танд хэлэхийг хүсч байна уу?
Өө үгүй ​​ээ, би хоцорч байна.
Дараа уулзацгаая!
Хүлээгээрэй... Ямар муухай үг вэ?
Та үүнийг олох болно, би итгэлтэй байна.
[тэр хаалгыг цохив]
Өө...
Чамайг ийм завхай болгодог тэрэгний нөлөө мөн үү?
[барокко бүжгийн сэдэв]
- Өө, сайн уу.
- Сайн уу.
Энэ нь сайн хэрэг,
Би чамтай ярилцахыг хүссэн.
Энэ нь жаахан ичмээр юм, гэхдээ...
Чи миний гэр рүү харж байгаа юм шиг санагдаж байна...
чи намайг тагнаж байна гэж.
- (инээв)
- Би?
- Тийм ээ.
Өө, үгүй, огт биш.
Би... би цонхоор харж байна.
Би зүүдэлж байна, би, би...
Би юм төсөөлдөг.
Юу болохыг төсөөлж байна уу?
Би мэдэхгүй, зүгээр л юм.
Бид бусад хүмүүсийг харахад,
Зүгээр л бид гэр рүүгээ харахаа больсон.
[харанхуй, тайван бус сэдэв]
Эсвэл биднийг хангалттай хардаггүй юм шиг санагдаж магадгүй юм болов уу?
Хмм?
Нөхөр чинь чам руу харж байна уу?
- Миний нөхөр?
- Тийм ээ.
- Тийм ээ, би тэгж бодож байна, тийм.
- Та тэгж бодож байна уу?
Би хувьдаа чамайг маш үзэсгэлэнтэй цэцэг гэж боддог.
Сайхан цэцэг харахгүй байх нь ичгүүртэй байх болно,
Уйтгачих уу? Үгүй ээ, үгүй!
Сонсооч, би илүү ухаалаг хандаагүйд үнэхээр уучлаарай.
Гэхдээ ингээд орхиё.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Чи ч гэсэн.
[түдгэлзүүлсэн сэдэв]
Та тэр дурангаар зогсох уу? Энэ нь инээдтэй юм.
- [залхаан санаа алдав]
- Тэр намайг дахин харлаа.
Мэдээжийн хэрэг,
Чи түүнийг зүгээр л ажигла.
Тэр сэжиглэх болно, ямар нэгэн зүйл сэжиглэх болно.
[түлхүүр]
- Тийм ээ, сайн уу.
- Янн?
- Ахиад л Колетт байна.
- Өө!
Би та болон таны эхнэр байгаа эсэхийг мэдэхийг хүссэн
Архи уухыг хүсч байна уу?
- (Юу? Үгүй.)
(Үгүй!)
Яагаад?
-Яагаад?
- Тийм ээ.
За, бид явлаа
муу эхэлж байна...
Үгүй ээ, уучлаарай, энэ хэцүү байх болно.
Надад танд үзүүлэх сонирхолтой зүйл байна.
Ийм тохиолдолд...
Бид хэдэн цагт ирэх ёстой вэ?
- 19:00?
- 19:00. гайхалтай сонсогдож байна.
За яахав, төгс байна.
Өнөө орой уулзацгаая.
- Чи яагаад ингээд байгаа юм?
- Хүлээгээрэй!
-Ямар учиртай юм бэ?
- Намайг сонс.
Надад чамд хийх даалгавар байна.
Би тэнд байхгүй.
Би ресторан, кино үзэх...
Та зүгээр л унтлагын хувцсаа тайлах хэрэгтэй.
Сайн уу.
Өө, хөршөө, яаж байна аа?
Би сайн байна—чи яах вэ?
Надад хэлээч,
Бид чамайг хайж байсан,
тоглолтын дараа.
Аа...
Аан... үгүй.
Гэхдээ энэ нь яагаад гэвэл...
Бид хүүхэд асрагчтай байсан.
Өө, зөв.
Ийм удаан хугацаа шаардагдахыг бид мэдээгүй.
Бодоод байхад би хүлээн зөвшөөрөх ёстой гэдэг нь үнэн...
Бид яг л хулгайч нар шиг хөдлөв.
- Завсарлагааны дараа ч бас.
- (инээв)
Бид хүүхэд асрагчийг явуулахаас өөр аргагүй болсон.
- Өө, тийм ээ, хүүхэд асрагч.
- Тийм ээ.
Хүүхэд асрагч
Тэр тэнд юу хийж явааг нь гайхсан байх.
- Та хүүхэдгүй болохоор.
- (инээв)
Зүгээр л тоглож байна - хэнд хамаатай юм бэ?
Юу чамайг энд авчирдаг вэ?
Хөөе, хараач!
Энэ юу вэ?
Видео бичлэг хийдэг нүдний шил.
Би Фремонтын гэрт очсон!
Алив, инээдтэй юм!
Би өөрт байгаа зүйлээ дуусгасан.
Тэгэхээр би одоо яах ёстой вэ?
Өргөн цохилт, дунд зэргийн цохилт уу?
- Энгийн байгаарай.
- Би чамайг мэднэ.
Мэргэжлийн нүдээрээ чи намайг шүүнэ.
Яг л таны төрсөн өдрийн видео шиг.
Энэ нь зүрх сэтгэлээс гарсан тул би танай нагац эгч дээр очсон ...
- [Хаалганы хонх дуугарлаа]
- Зүгээр л түүнийг хальсанд буулга.
Чи түүнээс нүдээ салгаж чадахгүй.
- Оройн мэнд.
Натали энд байхгүй гэж үү?
Үгүй ээ, тэр цаг агаарт бага зэрэг нөлөөлж байна.
- Би түүнд сайн уу гэж хэлсэн.
- Тийм ээ, мэдээж.
- Ороорой.
- Баярлалаа.
Энэ нь хэтэрхий муу юм; Би түүнтэй уулзахдаа баяртай байх байсан.
Тэр ч бас, гэхдээ...
Тэр төрсөн цагаасаа хойш дүлий,
Тиймээс түүнд гарын үсэг зураагүй хүмүүст хэцүү байна.
За, тийм ээ, мэдээжийн хэрэг.
Энд байна.
- Гэхдээ тэгэх ёсгүй.
- Тийм ээ, тэгээрэй.
Би аяга авах гэж байна.
Янн.
- Сайн байна уу, найзаа?
- Би зүгээр. Чи яах вэ?
Би нүдний салст бүрхэвчийн үрэвсэлтэй, би маш их зовж байна.
- Театрт амралтын өдөр үү?
- Хмм.
Та эндээс, манай газраас маш сайн харж байгаа нь үнэн.
Та миний унтлагын ширээн дээрх номын нэрийг бараг л гаргаж чадна.
- Чиний хараа сайн байна.
- Дурангаа ашигла.
Аль дуран?
- Чамд дуран байхгүй гэж үү?
За, чи түүнд сайн уу гэж хэлсэн үү?
Үгүй ээ, учир нь тэр унтаж байна.
- Тэр ядарч байна.
- Өө, үнэхээр үү? Хөөрхий.
- Би суух гэж байна.
- Уучлаарай.
Маш их баярлалаа.
Эрүүл мэнд.
Натали руу.
Энэ сайхан байна.
Энэ барилгын талаар
*Гашаан дээрх цонх*
талаар ямар нэгэн зүйл бий.
- Чи тэгж бодохгүй байна уу?
- Энэ инээдтэй байна,
Колетт бол Хичкокийн тэргүүлэх мэргэжилтэн юм.
Үнэхээр үү? Энэ нь инээдтэй юм.
- Та юу хийдэг вэ?
- Би Сорбонны профессор.
Хөөх.
Би кино судлалын бакалаврын хөтөлбөрт багшилдаг.
Миний хичээл нь киноны дүр төрхийг шинжлэхэд чиглэдэг.
Дашрамд хэлэхэд тэрээр Хичкокийн киногоор мэргэшсэн.
Дашрамд хэлэхэд...
Тэр бол Франц дахь Хичкокийн хамгийн шилдэг мэргэжилтэн юм.
Дэлхий ертөнцөөс.
Түүний ном бол жишиг бүтээл,
Өнөөдөр.
- Өө, үнэхээр үү?
- Та тэнд жаахан хэтрүүлж байна.
- Үгүй ээ, огт биш.
Чи яах вэ?
Миний хувьд зохиолч хүн.
19-р зууны сүүлээр үүссэн түүхэн нууцууд.
Аа...
"Маркис де ла Роузын хачирхалтай мөрдөн байцаалтууд."
Та энэ талаар аль хэдийн сонссон гэж бодож байна.
- Үгүй.
- Үгүй юу?
Огт үгүй.
Дашрамд хэлэхэд, одоо,
Бид цагдаагийн мөрдөн байцаалтын талаар ярьж болно
түүхэн-эротик.
Чи юу яриад байгаа юм?
Чи зүгээр үү?
Үгүй ээ, энгийнээр хэлбэл, би үүнийг...
Видок Агата Криститэй уулздаг.
Алив!
Орги үдэшлэг дээр.
[Франсуа ярвайв]
Тэгвэл таны хамгийн дуртай Хичкокийн кино аль нь вэ?
Хэрэв та зөвхөн нэгийг нь сонгох шаардлагатай байсан бол аль нь сонгох вэ?
Энэ нь Vertigo байх болно.
- Яагаад?
- Миний хувьд,
Энэ бол түүний хамгийн хувийн, амжилттай кино юм
мөн гарцаагүй
бас хамгийн романтик.
Хоосон байдал, харагдах байдал дээр тогтсон бүтээл.
[нууцлаг сэдэв]
Эхнэрээ хөнөөсөн нөхөр.
Өөр хүн болж байгаа эмэгтэй.
Бүх зүйл бол дүр эсгэх, хуурмаг зүйл, дууриамалаас өөр зүйл биш юм.
Энэ нь сэтгэл татам юм, тийм үү?
Чи яах вэ?
Миний бодлоор энэ нь
*Баруун хойд талаараа*
байх болно.
Хичкокийн эсрэг баатрын архетип.
Энгийн хүн,
хийгээгүй хэрэгт буруутгагдаж байгаа хүн.
- Миний хувьд энэ бол
Сэтгэл зүй
.
- Тийм ээ.
Тиймээ, Франсуа ээжтэйгээ зарим асуудалтай байдаг.
За...
Чи хэзээ ч ганц эмэгтэйн амийг хөнөөж байгаагүй.
[Янн инээв]
Баярлалаа.
-Эмэгтэйчүүдийн тухай яривал...
- (хоолойгоо засах)
Би явж өөрийнхөө юмыг олох хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, гэхдээ тэр унтаж байна.
Түүнийг сэрэх үед би тэнд баймаар байна.
Тийм ээ, мэдээж.
Баярлалаа, маш их баярлалаа.
Гэхдээ чи надад ямар нэг юм үзүүлэх ёстой байсан юм биш үү?
- Би?
- Тийм ээ.
-Тийм үү?
- Тийм ээ, тийм.
- Энэ юу байж болох вэ?
- За, тэр...
Мэдээжийн хэрэг, би мэднэ!
- Би чамд номоо өгөхийг хүссэн.
- Өө, тийм ээ, ном.
Өө, хараач,
дуран.
Өө, зөв.
Өө, тийм ээ, дуран.
Энд эхнэртээ мэндчилгээ дэвшүүлээрэй.
- Маш их баярлалаа.
- Тавтай морил.
- Үдшийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Чи ч гэсэн.
Баяртай, Янн.
Бид таныг энд хүлээж байгаадаа баяртай байсан.
- Оройн мэнд хүргэе.
- Баяртай.
- Тэр мэдэж байгаа, энэ нь тодорхой.
- Тийм ээ, тэр бид түүнийг сэжиглэж байгааг мэдэж байна!
Энэ бүхэн нь зураг авалтанд багтдаг—дунд, өргөн, ойрын зурагнууд.
Гэхдээ тэр хэнд хамаатай юм бэ? Тэр бол бидний сонирхдог хүн!
Өө, зөв.
- [Колетт санаа алдав]
- Тэгээд бид одоо яах вэ?
[хаалганы хонх]
Би чамд зориулж номондоо гарын үсэг зурахаа мартчихаж.
Ямар бүдүүлэг юм бэ.
Энэ нь азгүйтэл авчирдаг нь үнэн.
Уучлаарай, гэхдээ би жаахан завгүй байна.
Өө, эхнэр чинь арай дээрдэж байх шиг байна.
-Тийм ээ.
- [ичиж инээв]
- Үзэг яах вэ?
- Үзэг үү?
Зориулалтын төлөө.
Үзэг...
За, ороорой.
- За ингээд.
- Маш их баярлалаа.
"Натали, Янн нарт,
"Манай хөршүүд Арын цонхны
."
Үгүй ээ, тэр зүгээр л баярлалаа гэж хэлдэг.
Тэр огт сонсохгүй байна уу?
Үгүй
Гэхдээ тэр уруул уншиж чаддаг.
- Тиймээс хэлэх үгээ болгоомжтой байгаарай.
- (инээв)
Эцэст нь тантай уулзаж байгаадаа баяртай байна.
Театрт амар байж болохгүй.
Тэгээд яах вэ?
Ажилчидтай харилцах, энэ бүхэн...
Өө, тийм ээ,
Зөвхөн дүлий эсвэл ярьдаг хүмүүсийг л ажилд авдаг
дохионы хэл.
Энэ нь ялгаварлан гадуурхах шинжтэй биш гэж үү?
Эхнэр минь чам руу ширтэхээ болиоч гэж гуйж байна.
Энэ үнэн, үнэхээр ичмээр юм.
[тэр хуруугаа дарав]
намайг уучлаарай.
Өө, уучлаарай, намайг уучлаарай. намайг уучлаарай.
[зөөлөн, чимээгүй инээх]
[харанхуй, тайван бус сэдэв]
Асуудал байна уу?
Үгүй
[Янн инээвхийлэв]
[Франсуа]
Чи юу гэж бодож байна?
- Энэ муу биш, тийм үү?
- Энэ бол төгс.
Энэ үнэн үү?
Би хэд хэдэн жааз хийхийг оролдсон.
Тэр хуримын бөгж зүүгээгүй.
Колетт, чи юу хайж байгаа юм бэ?
Чи юу гэж байгаа юм бэ?
Үүнийг буруугаар битгий ойлгоорой, гэхдээ энэ залуу чамд таалагдаж байна уу?
Юу?
Та юу яриад байгаа юм бэ? боль!
OK.
[Франсуа санаа алдав]
Үдэшлэгийн хайрцаг өгсөнд баярлалаа,
энэ бүхэн...
Энэ нь намайг аз жаргалтай болгосон;
Энэ үнэхээр өгөөжтэй байсан.
Миний амьдралыг өнгөрөөдөг би
Чамайг тэнгэрт алдаршуулахын тулд,
чамайг индэрт өргөхөөр...
[Колетт санаа алдав]
Таны дүлий үеэл, Жан-Дэвид...
Жан-Даниел, би дахиж мэдэхгүй байна ...
Жан-Дени, Жан-Де.
Чи миний үеэлээс юу хүсээд байгаа юм бэ?
[тэр инээвхийлэв]
Тийм ээ, үнэндээ бид санал нэг байна,
Тэр дохионы хэл ашигладаг, энэ нь маш бүдүүлэг юм.
Энэ нь ойлгомжтой хэвээр байгаа, гэхдээ маш муу гарын үсэг зурсан байна ...
Тэр яагаад догдолж байгаа юм бэ?
- Тэр юу гээд байгаа юм?
- Үгүй ээ, үгүй, юу ч биш.
Үнэндээ би энэ талаар ярихыг хүсээгүй, гэхдээ ...
Бичлэг дээрх Франсуа эмэгтэй таныг ялагдсан гэж хэлсэн.
[хэдэн ёжтой инээв]
- Энэ чамайг инээж байна уу?
- Үгүй ээ.
- Тэр юу гээд байгаа юм?
- Юу ч биш.
Тэр гэр бүлийн цорын ганц сул дорой хүн биш байгаадаа баяртай байна.
Энэ эмэгтэй байж болох уу
эсвэл тэр төрсөн цагаасаа хойш сонсголгүй болсон уу?
Тэр дүлий төрсөн үү?
Үгүй ээ, тийм магадлал багатай.
Тэр саяхан гарын үсэг зурж сураагүй л бол...
- Энэ юу болохыг тайлбарлаж чадах уу?
- Тийм ээ, би чамд тайлбарлая.
[түдгэлзүүлсэн сэдэв]
Янн үүнийг хогийн сав руу шидэв.
- Та одоо хогийн сав гүйлгэж байна уу?
- Тэр хиймэл үс худалдаж авсан!
Тийм ээ, яах вэ?
Энэ нь миний онолыг баталж байна.
Гэхдээ ямар ч байсан чи намайг сонсохгүй байна.
Тэгвэл чи миний яриаг таслах гэж байна.
Би сонсож байна; Би бүгд чихтэй.
Бидний хайрт хөрш Янн,
үнэхээр эхнэрээ алсан...
- Үгүй ээ, түр хүлээ.
Бид түүний эхнэрийг харсан.
- Больё.
- Намайг сонс, тэр эхнэрээ алсан.
Тэр түүнийг алсан.
Тэр өөр нэг эмэгтэйг Наталигийн талд оруулав.
дохионы хэлний нэг хэлбэрийг ашигладаг хүн
мөн хэн шаргал хиймэл үс өмсдөгийг энэ дэлгүүрээс худалдаж авсан.
- Таны зөв гэж бодъё.
- Үргэлж.
За, чиний зөв.
Түүний зорилго юу вэ?
Гэхдээ надад ямар ч ойлголт алга.
Харин сэдэл учрыг нь олохын тулд яахав...
Бид МакГуффиныг олох хэрэгтэй.
Дахиад МакГуффин уу?
Энэ нь танай оюутнуудад зүгээр, гэхдээ надад хангалттай.
Энэ нь юу байсныг та одоо болтол ойлгохгүй байна уу?
Тийм ээ, би ойлголоо.
- Бүх зүйл биш.
- За.
Хичкок өөрөө үүнийг хэрхэн тайлбарласныг хэлмээр байна уу?
Та галт тэргэнд сууж буй хоёр зорчигчтой,
Лондоноос Эдинбург хүртэл явдаг.
- Чи надтай хамт байгаа юу?
- Хмм.
Хөрш нь авч явсан хачин боодлыг анзаарч,
Анхны аялагч түүнээс асуув:
[Англи хэлээр] Уучлаарай, чиний хажууд байгаа тэр хачин тээш дотор юу байгаа вэ?
Тэр хүн хариулав:
Өө, энэ? Энэ бол МакГуффин.
МакГуффин гэж юу вэ?
Шотландын уулс дахь арслан барих төхөөрөмж.
Гэхдээ Шотландад арслан байдаггүй.
Энэ тохиолдолд энэ нь МакГуффин биш юм.
- За, би одоо ойлголоо гэж бодож байна.
- Хмм.
Үнэн хэрэгтээ МакГуффин бол юу ч биш, энэ нь байхгүй.
Гэхдээ энэ нь хамгийн чухал юм.
Энэ нь объект шиг, энэ бол асуудал, гэхдээ энэ нь материаллаг бус,
Энэ бол түүхийг дэлгэх шалтаг юм.
- Энэ нь бидний түүхэнд юу байх вэ?
Би хоёр кофе ууж болох уу?
Та МакГуффиныг харж байна уу?
Бид түүнийг, чи бид хоёрыг хамтдаа олох ёстой - чи ойлгож байна уу?
Бид үнэнийг ил гаргах ёстой.
Би ямар ч азын жигнэмэг авдаггүй.
Өнгөрсөн удаад намайг унагасан.
Баярлалаа.
Юу болоод байна аа?
Азын жигнэмэг нээхгүй байхыг зөвлөдөггүй.
- Гэхдээ хэнээр?
- Үүнийг зүгээр л зөвлөдөггүй.
Fortune cookie-тэй холбоотой энэ бүх дүрмүүд юу вэ?
- Шашин шүтлэг, байгууллага байна уу? - [Колетт инээв]
Үгүй ээ, юу ч биш.
Чи санаж байна уу ...
"Үнэн зам дээр байгаа, хэн ч үүнийг зогсоохгүй" гэж үү?
За, юуны тухай байсан бэ?
Энэ нь бидний мөрдөн байцаалтын тухай байсан.
- Бидний мөрдөн байцаалт?
- Тийм ээ, бидний мөрдөн байцаалт.
Чи бид хоёр бол нэг баг.
Тийм ээ, бид нэг баг.
Үргэлжлүүл.
"Үнэн рүү хүрэх зам нь ихэвчлэн золиослолыг агуулдаг."
Энэ бол галзуу юм - энэ нь үргэлж үнэний тухай байдаг.
Та үүнээс аль нэгийг нь ойлгож байна уу?
Одоо ч үгүй, үгүй.
Чи яах вэ?
Тиймээс, миний хувьд энэ нь ...
Өө, Колетт, өө...
[тэр цочирдсондоо хэт их хариу үйлдэл үзүүлж байна]
боль.
"Бусдад урхи тавьсан хүн өөрөө үүнд унах магадлалтай."
Тэгэхээр?
Хичкокийн баатрууд цагдаа дууддаггүй - яагаад?
Учир нь энэ бол кино
Хэрэв тэд дуудвал кино дуусна.
Гэхдээ энэ бол бодит амьдрал, Колетт.
Харин Хичкокийн кинонуудад цагдаа нар хараагүй байдаг.
Тэд баатруудад хэзээ ч итгэдэггүй.
Учир нь тэд гэмт хэрэгтэн үргэлж гэмт хэрэгтэн мэт харагддаг гэж үздэг.
Гэтэл гэмт хэрэгтэн үнэн хэрэгтээ
Гэмт хэрэгтэн шиг харагдахгүй байна, чи миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Мэдээж би ойлгож байна.
Тиймээс бид цагдаа дууддаггүй.
Бид насанд хүрэгчид шиг өөрсдөө зохицуулна.
Бодоод үз дээ.
Франсуа.
Маркиз де ла Роуз Марченвилл юу хийх байсан бэ?
Үнэнийг хэлэхэд, энэ нь бас роман шиг юм.
Энэ бол бодит байдал биш.
Түүний эхнэрийг дахин хэн гэдэг вэ?
За ингээд яваарай!
Натали Кербек.
[Тааварт, нууцлаг сэдэв]
[Франсуа] Энэ бол тэр.
Ямар ч байсан түүн шиг харагдаж байна.
Эцэг эхтэйгээ.
Хараач, тэдний нэрийг бичээрэй - энэ нь яг энд байна.
Жак, Мишелин Райнер нар.
- Тэд үхсэн.
- Натали тэдний театрыг өвлөн авсан.
Гэхдээ энэ жүжиг хит болж чадаагүй учраас
Тэд маргаж байна,
Уурандаа автан түүнийг ална.
- Өө, үгүй...
Энэ нь хангалттай сайн шалтгаан биш, энэ нь үндэслэлтэй үндэслэл биш юм.
Тэд яагаад маргалдсаныг бид мэдэхгүй.
Тэгвэл яагаад?
За, би мэдэхгүй.
Өөр нэг эмэгтэй, гэр бүлээс гадуурх харилцаа...
Жүжгийн дараа бид тэднийг үзэхээр очиход,
Тайзны ард хүртэл маргалдаж байсан.
[Колетт]
Завсарлагааны үеэр,
Натали барментай маргалдав.
[чуулга]
Бармен!
Ижил профайл.
Үүнтэй ижил дүрс.
Нэг төрлийн, гэхдээ бор үстэй.
[сэдэв эрчимжиж байна]
Энэ нь хиймэл үсийг тайлбарладаг.
Тэр орой, Натали
Тэр Янны найз охин гэдгийг мэдсэн.
Тэр түүнээс салах шийдвэр гаргасан бөгөөд энэ нь түүнийг галзууруулахад хүргэдэг.
- Тэр түүнийг устгасан.
- Гэхдээ та түүнийг харсан,
Тиймээс тэр төлөвлөгөөгөө хөдөлгөдөг.
Тэгээд тэр өөрийн эзэгтэй, барменыг эхнэр гэж дүр эсгэдэг.
Та санаж байна уу, тэр бидэнд хэлсэн.
Натали зөвхөн гарын үсэг зурдаг хүмүүсийг л ажилд авдаг.
Энэ нь утга учиртай!
Гэхдээ хүлээгээрэй, хэрвээ Натали амьд байгаа бол
Тэр одоо ч театртай холбоотой хэвээр байна.
- Тийм ээ, яах вэ?
- За тэгвэл очиж шалгацгаая.
- Өө, үгүй!
Үгүй!
Миний хувьд энэ тухай ярихад, хэлэлцэхэд би зүгээр...
Гэхдээ би зохиол бичдэг хүн, үйл хөдлөлийн хүн биш.
- Хмм.
- Үгүй ээ.
Гэхдээ үүнийг Марченвилл хийх байсан биз дээ?
- Тийм ээ, тэр тэгэх байсан.
- За, тийм.
- Оройн мэнд.
Бид захиралтай уулзахыг үнэхээр хүсч байна;
бид найзууд.
- Колетт Курро.
- Франсуа Тарновски.
Би шалгах болно.
Эдгээр хүмүүс юу даван туулах талаар ямар ч ойлголтгүй байдаг.
Ойролцоогоор 3 цаг 45 минут сэрүүн хар дарсан зүүд.
Мөн тэд төлдөг - тэд үүнийг төлдөг.
Хэрэв чи надад мөнгө өгвөл би тийшээ явахгүй.
Яагаад гэдгийг би мэдэхгүй, гэхдээ энэ нь та гэдэгт итгэлтэй байсан.
- Та энд дахин шоу үзэхээр ирсэн.
- Тийм ээ, бид буцаж ирнэ, мэдээжийн хэрэг.
- Энэ нь миний сэтгэлийг хөдөлгөж байна.
Хоёр дахь уншлагын үеэр та харах болно.
Бид үүнийг улам их үнэлдэг.
Үнэхээр.
Бид Наталид сайн уу гэж хэлмээр байна.
Тэр ажлын өрөөндөө, бичиг цаасны ажилд дарагдсан байна...
Эстелле, тэдэнд дээд хэсэгт байрлах хоёр суудлыг хагас үнээр захиалаарай.
- Үгүй, нээрээ тийм биш...
- Өө тийм, би тулгаж байна.
За намайг сүнс хүлээж байна.
Дараа уулзацгаая.
Энэ нь 120 евро болно.
(Үгүй... үгүй...)
- Эрхэм.
- Тийм ээ, тиймээ, би сонссон...
Аз жаргалтай мөчүүдээ сайхан өнгөрүүлээрэй, Лаерте, цагаа үр дүнтэй өнгөрүүлээрэй.
Өөрийнхөө хамгийн дур булаам сайхан чанар дээр тулгуурлан үүнийг өөрийн үзэмжээр ашигла.
Би энд байгаа гэдэгт итгэж чадахгүй байна.
- [Жүжигчин] Харин чи Гамлет...
- [Франсуа] Би үүнтэй эвлэрэх ёстой.
[жүжигчин]
Миний ач хүү, миний хүү...
Би бол театрын Сизиф.
Миний бурханлаг шийтгэл,
3 цаг 45 минут үргэлжилсэн энэ тоглолтыг үүрд үзэх хэрэгтэй юм шиг.
"Үнэн рүү хүрэх зам нь золиослол шаарддаг."
Аавыгаа шорооноос бүү хай.
Энэ бол байгалийн хууль гэдгийг та мэднэ.
Амьд байгаа бүхэн үхэх ёстой.
Тэр энд байхгүй; Би үүнд итгэлтэй байсан—Тэр түүнд анхааруулсан байх.
- Оройн мэнд.
Хоёр шил цагаан дарс уу.
Та баар, тасалбарын цонхон дээр байна уу?
Энэ бол нэг удаагийн зүйл-
Би бармен Эммад нөхөж байна.
- Бие нь тааруу байсан тул гэр лүүгээ явлаа.
- Тэр өвчтэй байна уу?
Наталитай уулзах боломж байгаа юу?
Би үүнд эргэлзэж байна; Тэр хэдэн өдрийн турш оффисдоо түгжигдсэн байв.
Өө, тийм ээ, бичиг цаасны ажил.
- Маш их баярлалаа.
- Баярлалаа.
Натали оффисдоо түгжигдсэн...
Нөгөөх нь өвчтэй байх.
Бид юу хийх ёстой вэ?
Та Любичийн "To be or not to be" киног үзсэн үү?
Байх
(
Яв!)
Эсвэл үгүй ч байж магадгүй...
болохгүй...
Болгоомжтой байгаарай.
- Энэ бол асуулт.
- [түгшүүр төрүүлэх сэдэв]
Сүнс нь сумыг тэвчих нь илүү эрхэм болов уу?
мөн эелдэг бус хувь тавилангийн цохилт эсвэл зэвсэг барих
гай зовлонгийн тэнгисийн эсрэг,
тэдний эсрэг зогсох, тэднийг зогсоох уу?
Үхэх, унтах - өөр юу ч биш, унтаж дуусгах.
Зүрхний зовлон
мөн махан биеийн хэсэг болох шархнууд,
Энэ бол бидний харахыг хүсч буй үр дүн юм
мөн ийм урам зоригтойгоор!
Үхэх, унтах,
Зүүдлэх, магадгүй.
Аа, саад тотгор байна!
Энэ үхлийн нойронд ирэх зүүдний түгшүүрийн төлөө,
Бид үүнийг юу ч болгон бууруулсан үед
амьдралын үймээн самуун,
Энэ бол биднийг саатуулж байгаа зүйл юм; Энэ бол...
Энэ бол золгүй явдал юм; ийм л бодолтой байна
энэ нь золгүй явдал үүсгэдэг
ийм урт нас.
Алив, тайвшир, хөөрхөн Офелия байна.
[Янн илүү хурдан, хурдан уншдаг]
-Сайн байна уу?
- Баярлалаа, сайн, сайн, сайн.
- Эрхэмсэг ноён, надад дурсамж бий.
- Би чамд юу ч өгөөгүй.
- Гэхдээ тиймээ... Би тэгсэн...
- Чи буянтай юу?
- Эрхэмсэг ноён уу?
- Та үзэсгэлэнтэй юу?
- Энэ юу гэсэн үг вэ...
- Хэрэв чи буянтай, үзэсгэлэнтэй бол
Таны ариун журам таны гоо үзэсгэлэнг хадгалах нь дээр.
- Би бүр ч их хууртсан.
- Сүм хийдэд амьдар!
[түүний яриа улам хурдан болж байна]
Би их бардам,
Би өс хонзонтой, амбицтай.
Мөн миний үйлдлүүдийн ихэнх нь миний өчүүхэн дохио зангааг ч тусгах болно
надад төсөөлөл ч, цаг хугацаа ч байхгүй
тэдгээрийг зохион бүтээх.
Над шиг хүмүүс
газар тэнгэр хоёрын хооронд мөлхөх.
Бид бол ёстой новш.
Хийдэд элсээрэй.
- Аав чинь хаана байна?
- Гэртээ.
Үүнийг давхар зангилаагаар холбоно
Тиймээс тэр өөр газар очоод тэнэг зүйл хийхгүй.
Өө, хүч ...
Би чамд тэр бяцхан хортон шавьжийг инж болгон өгч байна.
Чи мөс шиг цэвэр ямар байх байсан бэ?
Та гүтгэлгээс мултрахгүй!
Сүм хийдэд амьдар!
[эрчим нь кресендо хүртэл нэмэгддэг]
[Янн үргэлжлүүлэн уншсаар]
хар хурдаараа]
Энэ бүхэн хангалттай. Энэ нь намайг галзууруулж байна!
Гэрлэлт байхгүй байг—Би үүнийг л хэлж байна!
Аль хэдийн гэрлэсэн хүмүүс нэгийг нь эс тооцвол бүгд амьдрах болно!
[сэтгэл ханамжтай санаа алдах]
[Бернард Херрманны хэв маягийн түгшүүрийн сэдэв]
Бусдыг нь байгаагаар нь үлдээгээрэй! Сүм хийд рүү яв!
- Өө!
Харамсалтай нь...
Ямар эрхэмсэг сүнсийг устгасан юм бэ.
Ханхүүгийн зан араншин...
[металл дуугарах чимээ]
[гахах]
[сэдэв нь эрчимтэй бүтээгддэг]
Янн!
- Та тэнд байна уу?
- (тэр амьсгаадан)
- Би чамд хэлэхийг хүссэн,
Чиний зөв байсан—хоёр дахь удаагаа энэ нь үнэхээр таатай байна.
Би урьд өмнө харж байгаагүй зүйлсийг харсан.
Жүжигчдийн тоглолт, зохиол,
найруулга...
Та яг юу хүсч байна вэ?
Ариун цэврийн өрөө.
Доод давхарт.
- [санаа алдах]
- Баярлалаа.
[товших чимээ]
[санаа алдах]
[Колетт амьсгалах гэж оролдов]
[өрөөнд шивнэж, инээв]
(Тэр юу хийж байгаа юм бэ, тэр юу хийж байгаа юм бэ?)
[хаалга цохих]
Би чамд уншсан шиг текстийг хэлээрэй, тийм үү?
тод, чөлөөтэй хоолойгоор.
Учир нь хэрэв та үүнийг өөрөөр хэлэх юм бол,
Би үүнийг хотын дуудагчид өгөх ёстой.
Битгий гараараа агаарыг огтолж болохгүй,
гэхдээ дунд зэрэг байгаарай...
Учир нь торрент дээр
шуурганд,...
хар салхинд... хүсэл тэмүүллийн,
Та хязгаарлах мэдрэмжийг олж, дамжуулах хэрэгтэй ...
(Та миний амийг аварсан.)
Өө, энэ нь намайг үнэхээр өвтгөж байна.
(Та ямар нэгэн зүйл олсон уу?)
(Наталигийн хуанли.)
(Бид жүжиг үзэхээр ирсэн орой дуусна.)
(Тэгээд хүлээгээрэй, түүний ажлын өрөөнд би олон цаас оллоо.
Түүний гарын үсгийг дуурайх гэж оролдсон хэн нэгэн харлуулсан.)
(Сайн байна.)
- (Энэ бүгд биш.)
- (Юу?)
[харанхуй, нууцлаг сэдэв]
[жүжигчин]
Тийм зүйл битгий хий.
Бид таны нэр төрийг дээдлэхээ амлаж байна.
(Чи мундаг юм.)
[тулааны сэдэв]
[Азийн нөлөө бүхий хөнгөн сэдэв]
Гийом, би чамтай дахин уулзаж байна.
Би чамайг хаа сайгүй хайсан.
Чи яаж энд ирсэн юм бэ?
Ребекка!
-Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Би чамайг эндээс гаргаж байна.
Хүлээгээрэй!
Надад ямар ч тусламж хэрэггүй.
Би нууц даалгаварт явж байна.
(Нууц даалгавар?)
Та тоглож байна уу?
- (Яагаад би энэ талаар мэдээгүй юм бэ?)
- (Маш нууц!)
(Би хар тамхины наймааны сүлжээг задлахын даваан дээр байна,
Европ дахь, дэлхийн, орчлонгийн хамгийн том нь!)
(Та хэт их тамхи татсан.)
(Бага зэрэг, гэхдээ энэ нь маш сайн.)
[таашаалаар ёолох]
- (Алив, боль!)
- [тайвширсан]
Тэгэхээр, бид юу хийх ёстой вэ?
Гийом?
- Гийом!
- Тийм ээ, тийм, тийм...
Бид юу хийх ёстой вэ?
[Франсуа гар дээрээ бичдэг]
"Бид одоо яах вэ?"
[урт санаа алдав]
Бид одоо юу хийх вэ?
Тэгэхээр...
[Франсуа]
Дөл...
опиумын үүр... хэвтэж...
Дуэл?
- Дуэл...
- Юу хийж байгаа юм бэ?
- Алив, хурдлаарай, явцгаая.
- Тиймээ.
Тэд энд байна, энд байна, энд байна.
- Миний дугуйг авцгаая.
- Бид тэднийг дугуйгаар гүйцэхгүй.
Парист унадаг дугуй машинаас хурдан явдаг.
- Хажуугийн гудамжаар.
- Тиймээ.
- [амьд, өнгөлөг симфони сэдэв]
- [баяр хөөрийн уйлах]
Тэд тэнд байна!
Өө, хонгор минь!
Би түүнийг харж байна.
Дугуйн Моцарт - ер бусын.
За, тиймээ.
Чи яг тийшээ эргэх боломжтой.
[машины дуут дохио дуугарах]
Хараач, тэр яг тэнд байна.
Хүлээгээрэй, бид хэсэг хугацаанд халхавчлах хэрэгтэй.
Сайн уу, хатагтай.
Та хоёр хүний ​​ширээтэй юу?
- Та захиалга өгсөн үү?
- Өө үгүй ​​ээ, үгүй.
Аа...
Дөнгөж сая нэг ширээ нээгдэв.
Би чамайг бааранд түр хүлээнэ үү.
- Баярлалаа.
- Маш их баярлалаа.
Өө, өө, өө...
Энэ нь буруу, тэр биднийг яг тэдний хажууд суулгаж байна.
- Тэр сахалтай залуу хэн бэ?
- Надад ямар ч ойлголт алга.
Бид юу хийх ёстой вэ?
Хичкок Херрманнаас асуусан гэдэг
стресстэй хөгжим зохиох
үзэгдлийн түгшүүр, хурцадмал байдлыг нэмэгдүүлэх.
- Хөнөөх хөгжим.
- Хичкок хэнд хамаатай вэ?
Хичкокийн юмыг зогсоо.
Бид юу хийх вэ?
Мэдэхгүй.
Миний хувьд кинонд анализ хийдэг.
Би тэдэнд тайлбарлах болно.
Чи бол зохиолч.
Нэг санаа гаргаж ирээрэй.
[санаа зовоосон сэдэв]
[эзэгтэй]
Чи надтай хамт байна уу?
(Уучлаарай, хатагтай.)
(Хатагтай, гуйя.)
(Бид тэр ширээнд сууж болох уу?)
(Хорин жилийн өмнө би эхнэрээсээ яг энд гэрлэхийг гуйсан.)
(Ойлгож байна уу?)
Ингэж болохгүй, уучлаарай.
Хэрэв та намайг дагах тийм сайхан сэтгэлтэй байвал.
(Үгүй ээ, хатагтай, гуйя.)
(Би хорт хавдартай ...)
Уучлаарай, мэдээж намайг дагаад яваарай.
Хэрэв тэд дургүйцэхгүй бол бид тэднээс асуух болно.
(Та үнэхээр хэтрүүлж байна.)
Сайн уу, намайг уучлаарай.
Хүснэгтийг сольж болох уу?
-
Тийм ээ, мэдээж. Баярлалаа.
Та тавтай морил.
- [Франсуа инээв]
- Хөөе, чи юу мэдэхэв дээ?
Энэ бүхэн намайг эргүүлж эхэлж байна гэж би бодож байна.
Юу?
Үгүй ээ, юу ч биш.
- Баярлалаа. Та өлсөж байна уу?
- Үгүй ээ.
Нөгөө талаар би цангаж байна.
Хоёр шил шампан дарс уу.
(Баярлалаа.)
Би тэдний юу яриад байгааг мэдмээр байна.
Та үүнээс аль нэгийг нь ойлгож байна уу?
- Үгүй ээ, би ойлгохгүй байна.
- (тэр санаа алдав)
(Баярлалаа.)
Баярлалаа.
Манай судалгаанд.
Хачирхалтай.
- (Чи юу харж байна вэ?)
- Чи үзэсгэлэнтэй юм.
Чи үзэсгэлэнтэй юм.
боль.
(Хараач...)
- (Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.)
- (Сонс, боль.)
(Би чамд тэгж хэлээгүй бололтой...)
(Бид энд байгаа шалтгаан нь биш юм.
Чи юу харж байна вэ?)
- (Энэ чухал.)
- (Тийм ээ, юу?)
(Миний мөрөн дээгүүр,
(Та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна уу?)
(Том сахалтай залуу.)
- (Тэр юу хийж байгаа юм бэ?)
- (Тэр над руу муухай харав.)
- (Ноцтой.)
- (Тэр орос хүн байх,
КГБ маягийн, ой руу чирсэн.)
(Би тангараглая.)
Хүлээгээрэй, тэд энд байхгүй.
Тэд алга болсон; тэд энд байхгүй.
Үнэнийг хэлэхэд, энэ нь тийм ч мэргэжлийн биш юм.
Бид энэ залууг хэн болохыг яаж мэдэх вэ?
Хүлээгээрэй, надад нэг санаа байна - алив.
Алив.
[амьд, өнгөлөг симфони сэдэв]
- Юу?
- [Колетт хашгирав]
(тэр уушгиныхаа дээд хэсэгт хашгирав)
Тийм ээ, энэ бол гайхалтай, энэ бол миний Франсуа!
- Энэ бол тэр, Димитри Константинос.
- Үл хөдлөх хөрөнгийн хөгжүүлэгч.
Тэд дахин нүүхийг хүсч байна уу?
Бид тэдний гэрт нэгжлэг хийх болно.
Та ухаангүй байна уу эсвэл ямар нэг зүйл?
Бид тэдний гэрт нэвтрэн орохгүй.
Та биднийг шоронд хиймээр байна уу?
Ракет, саван, тэрний аль нь ч биш.
Тэд өнөө орой театрт байгаа тул санаа зоволтгүй.
Үгүй ээ, Колетт.
Би одоог хүртэл хамт тоглож байсан, гэхдээ ...
Энэ нь хэтэрхий аюултай юм.
- Бид ямар нэг юм олох нь гарцаагүй.
- Үгүй.
Хөөе, намайг хараач.
Та сэтгэл дундуур байна уу,
Ойлголоо, бид сайхан инээсэн,
Гэхдээ та хэзээ зогсохоо мэдэх ёстой -
тэр цаг одоо байна.
-За?
- Үгүй ээ, гэхдээ чиний зөв.
Би үүнийг мэднэ.
За яахав, гэхдээ би явлаа— чи юмыг ажиглаарай.
Чи сая юу гэж хэлсэн бэ?
Би явна, чи, чи юмыг ажиглаарай, тэгээд л болоо.
Мөн энэ нь тохиролцох боломжгүй юм.
Юу?
Юу ч биш.
Гэхдээ нөгөө талаас, бид тэдний байранд яаж буцах вэ?
Надад төлөвлөгөө бий.
Айда?
- Ноён Тарновски, өглөөний мэнд.
- Өглөөний мэнд.
Чамд намайг зовоох хангалттай шалтгаан байгаа гэж найдаж байна.
Энэ үнэхээр инээдтэй юм, Айда.
- Та хошин шогийн мэдрэмжтэй.
- Заримдаа ийм зүйл болдог.
Надад маш том шалтгаан бий.
1-ээс 2-р хооронд хийн аймаар үнэртэж байна.
Та ирээд хармааргүй байна уу?
Би санаа зовж байна.
Өөрөө ирж үзээрэй.
Хий—чи үүнтэй хутгалдаж болохгүй.
[түдгэлзүүлсэн сэдэв]
Та хоёр юу хийгээд байгаа юм бэ?
Нөхөр тань үнэрлэх хий үзэгдэлтэй байна.
Магадгүй тэр эмчид үзүүлэх хэрэгтэй.
- Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, Айда.
Маш сайн.
Хурдлаарай, надад хичээл байна!
- Тэгэхээр?
- [болор тунгалаг чимээ]
- Ингэж байна!
- Хөөрхөн.
Надад хэлээч, би орон сууцанд юу хайх ёстой вэ?
Дэмий зүйл - нотлох баримт, сэжүүр, ул мөр.
- Орой уулзацгаая.
- Тийм ээ, өнөө орой уулзацгаая.
[Сэм] Анхаар, хөрш минь, энэ бол ноцтой зүйл юм.
Crime-Lite XS.
Шилдэг, олон долгионы урттай чийдэн
сэжүүр, ул мөр, нотлох баримтыг олох,
Таны хайж байгаа бүх зүйл.
Мөн энэ нь үнэхээр хурц гэрэл өгдөг.
Энэ нь шүүх эмнэлгийн лазер шиг хүчтэй.
Шүүх эмнэлгийн лазер, нээрээ?
Энэ юу вэ?
Үүнийг тайлбарлахад дэндүү удах болно.
Та Google-тэй юу?
Тиймээ.
- Тэр CSI-д байна: Майами.
- Үнэхээр үү?
Тиймээ. Яг энд хар.
Үүнийг асаагаарай, энэ бол ердийн гэрэлтүүлэг юм.
Та өөрийгөө хэт ягаан туяа болгон хувиргадаг
шингэнийг олохын тулд.
Тэгэхээр ямар ч төрлийн шингэн
цус, үрийн шингэн гээд л.
Дараа нь,
хөх гэрэл
,
хурууны хээ.
За яахав, би авъя.
-Өө, нээрээ?
- Тийм ээ.
- За.
Маш сайн сонголт, би хэлэх ёстой.
-Яаж байна, хөршөө?
- Сайн байна.
Хүлээгээрэй, чи үүнийг яах гэж байгаа юм бэ?
Ангилсан.
Өө, за, чи бидэнд хэлэхийг хүсэхгүй байна.
- (Үгүй.)
- Өө, за, за...
Одоо Колеттийн байдал тийм ч сайн болохгүй байна, тийм үү?
Би сайн байна, баярлалаа.
- За, энэ бидний асуудал биш.
- Тийм шүү.
Хэрэв та түүний үнэнч байдалд эргэлзэж байвал
чи үрийн шингэний ул мөр хайж байна...
-Мэдээж.
- Тийм ээ.
- Үгүй.
- Хэрэв байгаа бол
Та тэднийг олох болно.
Хэрэв танд эргэлзэж байгаа бол эргэлзэх хэрэггүй.
Энэ ямар ч хамаагүй.
Би өөрийнхөө...
Миний дараагийн романы хувьд надад хэрэгтэй ...
Би авъя.
Би хурдан алхъя.
За?
(Хөөе, хөрш!)
Юу хийх гэж байгаа юм
Таны 19-р зууны эрэл хайгуулд зориулагдсан өндөр технологийн хэрэгсэл үү?
[Азийн нөлөө бүхий бараан сэдэв]
Гийом!
- Гийом!
- Тийм ээ, тийм...
- Бид яах ёстой вэ?
- Өө, тийм ээ, явцгаая!
- Бид явах ёстой.
-
- [хурц дуу]
- Тэр юу байсан бэ?
Энэ жижигхэн зөөврийн чийдэн...
суурилуулсан динамотой.
Энэ гайхамшгийн ачаар би биеийн шингэнийг харж байна.
- [товших]
- Цус гэх мэт
эр бэлгийн эс, энэ бүгд ...
Бид эр бэлгийн эс хайж байна уу?
Бид эр бэлгийн эс хайхгүй байгаа нь ойлгомжтой.
Урагшаа алхъя, шөнийн зүг хөдөлцгөөе
болон адал явдал.
[тулааны сэдэв]
Кербекиан гүн.
Тэгэхээр та энэ бүхний ард байсан.
Гийом Маршенвилл.
Маркиз де ла Роуз өөрөө.
[Тэр Мандарин хэлээр ярьдаг]
[Гийом]
Надад гаансыг минь өгөөч.
- Миний гаансыг өг.
- Үгүй ээ.
- Үгүй ээ, хангалттай!
- Надад өг!
[чимхэх]
Би ч гэсэн ханцуйдаа ямар нэг юмтай байна.
[Тэд бие биетэйгээ Мандарин хэлээр ярьдаг]
[цөхрөлөөр санаа алдав]
[Колетт]
Таны үзэх гэж буй видео
1971 оноос хойш.
Мөн энэ ярилцлагад
Хичкок кинонуудынхаа тайзны цаадах нууцын талаар нээв.
Бүр тодруулбал, эргэлзээг хэрхэн бий болгох талаар.
[хөгжилтэй барокко сэдэв]
[Англи хэлээр]
Ноён. Хичкок, эрхэм багш аа,
Илүү ноцтой асуудал руу шилжихээс өмнө,
Намайг бүтээсэнд баярлалаа гэж хэлмээр байна
чичрэх, чичрэх, үсрэх
таны кино болгонд.
Тантай уулзаж байгаадаа үнэхээр нэр төрийн хэрэг байна.
[Хичкок]
Баярлалаа.
Эрхэм ноён Хичкок аа,
Кинонуудын тань түгшүүрийн талаар ярилцъя.
Сэжигтэй байдал нь бий болгоход хүргэдэг
хурцадмал байдал, хүлээлт
Эсвэл цаг хугацаа суналт болов уу?
[зөөлөн, гунигтай сэдэв]
Кино урлагийн зүрх,
Энэ нь цаг хугацаа, сэтгэл хөдлөлийг удирдах тухай юм.
Би зориудаар удаашрах үед
эсвэл би үүнийг хязгаар хүртэл нь түр сунгах,
Би эргэлзээ төрүүлж байна.
Сэтгэл хөдлөлийг бий болгодог зүйл бол эргэлзээг та харж байна.
Сэтгэл хөдлөлгүйгээр...
Ямар ч эргэлзээ байхгүй.
Одоо нэг жишээг харцгаая.
Надад хэлээч, чи гэрлэсэн үү?
Би?
Би тэгж бодож байна, тиймээ.
Яагаад?
Хэрэв та дургүйцэхгүй бол төсөөлөөд үз дээ,
*Арын цонх* дээрх шиг,
Та хөршөө сэжиглэж магадгүй юм
эхнэрээ хөнөөсөн хэрэг.
Тэгээд чи нөхрөөсөө асуу
орон сууцанд орох
тойрон эргэлдэх ...
[Янн хаалгаа түгжих]
Тэд явчихсан, зам тодорхой.
[богино амьсгалах]
[түгшүүр төрүүлэх сэдэв]
(Энэ бол би түүний байранд байна.)
(Би энд байна - чи намайг харж байна уу?)
(Тийм ээ, зүгээр, би чамайг харж байна.)
[цөөн хэдэн догдолсон инээх]
(Энэ бол миний хийж байсан хамгийн сэтгэл хөдөлгөм зүйл юм.)
- (Би хэзээ ч ийм байгаагүй...)
- (Зогс, анхаарлаа төвлөрүүл!)
(Тэр түүнийг хаана цохисон бэ?)
(Номын сан руу оч.)
Би чийдэнгээ асаах хэрэгтэй байна.
"CSI: Майами."
Гэмт хэрэг гарсан бол
Бид түүнийг олох болно.
(Өө, өвдөж байна!)
- Та юу хийж байгаа юм бэ? Яв!
- Би явна!
[Колетт санаа алдан, бухимдав]
Тэгэхээр?
(Одоогоор,
(Өөрчлөлт байхгүй.)
(Мэдээлэх зүйл алга.)
(Бурхан минь.)
Юу?
Юу?!
- [аймшигтай санаа алдав]
- (Колетт...)
Юу болоод байна аа?
Юу болоод байна аа?!
(Хаа сайгүй цустай.)
(Тэд хаа сайгүй байдаг.)
- (Тэр арчих гэж оролдсон...)
- (Үгүй ээ, огт биш...)
(Энэ бол бүдүүлэг юм.)
[амьсгалж байна]
- Энэ үрийн шингэн биш гэж үү?
- Тэгэхгүй!
Энэ бол цус!
Тэд олон байна уу, Франсуа?
(Тэд хаа сайгүй байдаг.)
(хаа сайгүй!)
(Бүжгийн талбай дээр.)
(Хананууд дээр.
Тэд хаа сайгүй байдаг-чи үүнийг харах ёстой...)
(Өө миний ...)
(Шалан дээр зарим нь байна!
Өө миний... өө...)
(Таны зөв байсан - тэр түүнийг алсан.
Тэр үнэхээр түүнийг алсан!)
[Франсуа амьсгаадах]
Би юу хийж байгаа юм бэ?
Чи хөгжилтэй юм.
-Би алуурчны үүрэнд байна.
- Тайвшир.
- Намайг сонс, би энд байна.
- (Тийм.)
Франсуа, гүнзгий амьсгаа ав, зүгээр байх болно.
Би ухаан алдах гэж байна,
Колетт.
[гипервентиляци]
Франсуа, тайвшир.
- Чи намайг сонсож байна уу?
- Би тайвшрах уу?
Тайвшир.
- Тайвшир!
- (За. За.)
- (За...)
- (тэр амьсгаагаа авахыг оролдов)
Чиний зөв байсан, Колетт. Чиний зөв байсан.
Тэр галзуу хүн эхнэрээ алсан.
Тэгээд би чамд итгээгүй.
(Тэгээд би чамд итгээгүй.)
(Уучлаарай.)
Миний хайр.
[Хичкоктой хийсэн ярилцлага]
Тэгээд,
сэтгэл төрүүлэхийн тулд,
Бид хөршөө гэртээ буцаж ирэхийг харж байна.
Учир нь тэр ямар нэг зүйлийг мартсан.
Франсуа?
- Яг одоо намайг сонсож байна уу?
- Юу? Та юу яриад байгаа юм бэ?
Та аллагын зэвсгийг олох хэрэгтэй.
Муур.
Номын санг хай.
Тангуунаас хар.
[Хичкоктой хийсэн ярилцлага]
Сэжигтэй байдлыг юу бий болгодог вэ?
Энэ бол үзэгчид юм
дүрүүдийн өмнө байдаг,
Тэр дэлгэцэн дээрх хүмүүсээс илүү мэддэг.
(Муур...)
Тэнд! Надад муур байна!
Би энд мууртай байна!
- Үгүй, үгүй!
- Муур шиг харагдаж байна.
Энэ муур биш!
[Хичкоктой хийсэн ярилцлага]
Хүн барилга руу орж,
Тэр шатаар өгсөв.
Тэгээд нөхөр рүүгээ буцаж орцгооё.
үргэлж хайж байдаг.
(Би үүнийг авсан!)
(Энэ мөн үү?)
(Энэ муур шиг харагдаж байна.)
Тийм ээ, тийм!
- Ингээд л боллоо!
- (Бидэнд буу байгаа, хонгор минь.)
Гэхдээ үүн дээр хуруугаа бүү наа!
- (Чи тэгж хэлэх ёстой байсан.)
- Таны хурууны хээ!
(Тэд намайг алуурчин гэж бодох болов уу?)
[Хичкоктой хийсэн ярилцлага]
Тухайн үед
Үзэгчид олсныхоо төгсгөлд өөрсөддөө:
"Анхаара, болгоомжтой байгаарай!
Тэр ирж байна!"
Үүнээс гадна,
Хэрэв халдагч нөхөрсөг хүн бол,
Нөхөр чинь мэдээжийн хэрэг,
Үзэгчдийн түгшүүр нэмэгддэг.
Франсуа!
[сэдэв илүү аймшгийн шинж чанартай болж хувирдаг]
Франсуа, чи намайг сонсож байна уу?
Франсуа!
Франсуа, надад хариул!
[түдгэлзүүлсэн сэдэв]
(Хараал ид.)
(Хараал ид, миний чихэвч.)
Франсуа, чи намайг сонсож байна уу?
Франсуа, надад хариул.
[мэдэгдэл]
Тэр яагаад надад хариу өгөхгүй байгаа юм бэ...
Франсуа, чи намайг сонсож байна уу?
(Хараал ид.)
[Хичкоктой хийсэн ярилцлага]
Энэ бол эргэлзээний мөн чанар юм:
олон нийт хүчгүйдлээ мэдрэхийн тулд.
Франсуа!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?!
[утас нь чичирнэ]
[Хичкоктой хийсэн ярилцлага]
Муурны савар доорх хулгана шиг.
[утас дуугарав]
Дуудсанд баярлалаа.
Би гар утсаа ариун цэврийн өрөөнд орхисон байсан.
Тийм ээ, театрт уулзацгаая.
- 20 сая.
Би шампан дарс авчирна.
[Янн]
За.
Надад хэлээч, та хэсэг хугацааны өмнө түгжигдсэн хүн байсан уу?
Учир нь би ихэвчлэн хаалгыг давхар түгждэг...
За, дараа уулзъя.
Би чиний юу хэлээд байгааг ойлгохгүй байна.
[чичиргээ]
[Хичкоктой хийсэн ярилцлага]
Гайхлаас ялгаатай нь
Энэ нь зөвхөн хоромхон зуур үргэлжилнэ ...
[дууссан хашгирах]
Франсуа мууртай!
Бид эргэлзээг хэсэг хугацаанд үргэлжлүүлж чадна.
Өнгөрч буй секунд бүр
өөрийн гэсэн туршлага болж хувирдаг.
[түдгэлзүүлсэн сэдэв]
(чихэвч...)
[Колетт] Тийм ээ, энэ үнэхээр гайхалтай!
Үргэлжлүүл, үргэлжлүүл.
(Тийм ээ, хаалга зүгээр.)
[тайвширсан]
[Хичкоктой хийсэн ярилцлага]
Та юу хамгийн чухал болохыг мэдэх үү?
Бидний сая ярьсан бүх зүйлд,
Хайрт хатагтай минь?
Би тэгж бодож байна.
[зөөлөн бөгөөд нууцлаг сэдэв]
Надад хэлээч!
Хамгийн гол нь олон нийт ухамсарлах хэрэгтэй
дүрүүдийн өмнө.
[соронзон хальс шажигнан]
Яг.
Аль болох их.
[симфоник кресендо]
Явах зам, явах зам - чи зүгээр үү?
Таны сэтгэл ямар байна вэ?
Би айж байсан, би айж байсан.
(Та биднийг сонсож чадна.)
Хараач, энэ бол би түүний байранд бараг мартсан зүйл юм.
- Сайн байна, үнэхээр гайхалтай.
- Та үүнд итгэж чадах уу?
Тэр хэнтэй утсаар ярьж байсан бэ?
Би түүнийг түүний найз охин байсан гэж бодож байна.
Бармен Эмма.
Тэд тоглолтын дараа баяраа тэмдэглэх гэж байна.
Тэд Константиностой хийсэн гэрээ?
20 сая еврогийн гэрээ.
20 сая бол зүгээр нэг орон сууц биш, бүхэл бүтэн барилга юм!
Эсвэл театр!
Түүний театр.
Тийм ээ, эцэг эх нь нас барахад Натали тэдний театрыг өвлөн авсан.
Дараа нь тэр энэ хөгжүүлэгч
Константиностой уулздаг.
хэн түүнд худалдаж авах санал тавьдаг, тэр татгалздаг.
Учир нь энэ нь түүнд эцэг эхээсээ үлдсэн бүх зүйл юм.
Мэдээжийн хэрэг.
Харин бүтэлгүйтсэн жүжигчний тэнэг Янны хувьд
20 сая евро...
Тэгээд түүний оюун санаанд нэгэн санаа төрж эхлэв.
энэ нь хийсвэр болдог,
Наталиг алга болгож, борлуулалтын мөнгөө халааслаарай!
[LSF-д]
Худалч!
Чи зүгээр л миний мөнгийг хүсч байна!
Чи үнэхээр галзуу юм!
Чи яаж ингэж хэлж чадаж байна аа?
Би чамд хайртай.
Новш минь!
[хурц цохилт]
[харанхуй, аймшигт симфони сэдэв]
Үүнээс бусад тохиолдолд борлуулалтаас олсон орлогыг авахын тулд
Тэр Натали амьд байгаа мэт сэтгэгдэл төрүүлэх ёстой.
Мөн түүний хэт сониуч хөршүүдээ хяналтанд байлгахын тулд.
Ялангуяа түүний хөрш.
- (Түүний маш хөөрхөн хөрш.)
Тэрээр өөрийн найз охин Эммаг Натали руу явуулахаар болжээ.
Борлуулалтыг хаах цаг болжээ.
Тийм ээ, тэд цонхны дэргэд байна.
- Хараал ид, тэр бүр дурантай.
- Юу?
- Бидний хэлсэн шиг хийцгээе, за?
- Тийм ээ.
- Яв.
- Энэ бүтнэ гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ, битгий санаа зов.
(Тэд түүнийг ямар харагддагийг мэдэхгүй - санаа зовох хэрэггүй.)
(Зорилго нь тэдэнд бодох явдал юм...)
[LSF-д]
... тэр амьд хэвээр байна.
Бид театраа зарах үед
тэгээд эндээс явцгаая.
(Хараал ид ... уучлаарай!)
(Уучлаарай.)
Би үнэхээр тэнэг хүн
Таны хязгааргүй оюун ухаанд дахин хэзээ ч эргэлзэхгүй.
Дахиж хэзээ ч болохгүй.
Та миний оюун ухаанд эргэлзэж байна уу?
- Огт үгүй...
- Би тоглож байна.
Бидэнд МакГуффин байхгүй хэвээр байна.
Гэхдээ бидэнд сэдэл бий.
Театрын борлуулалтаас олсон мөнгө - энэ бүхний төлөө ...
Үүний төлөө юу? Чиний зөв.
Маргааш бид цагдаад бүгдийг хэлнэ.
(Ямар түүх вэ? Би үүнд итгэж чадахгүй байна!)
Хүлээгээрэй, энэ бол бидний мөрдөн байцаалт, тийм үү?
Хамтдаа дуусгая.
Юу?
Юу, үгүй?
Үгүй ээ, Колетт.
Франсуа.
Хмм.
Тийм ээ, гэхдээ чиний зөв.
Би больж байна.
Боломжтой байцгаая.
Цагдаа бол дээр.
За, тиймээ ...
Гэхдээ хөгжилтэй хэвээр байсан.
Энэ үнэхээр хөгжилтэй байсан!
["Гэмтсэн кодагийн төлөө"
Шаргал улаан үстэй]
Сайн шөнө.
Тийм ээ, сайхан амраарай.
[Колетт]
Сайн амраарай.
Тийм үү?
Юу болоод байна аа?
Надад нэг санаа байгаа гэж бодож байна.
Танд ямар нэгэн санаа байна уу?
Энэ тухай надад ирээд хэлээрэй.
Тэгэхээр,
Чи надад хэлж байсан...
- Хмм?
- Бүгдээрээ амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй. Даваа гарагт уулзацгаая.
- [бүгд] Даваа гарагт уулзацгаая!
[бүгд]
Амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй.
Би чамд тусалж болох уу?
[зовлонтой сэдэв]
Та юу хүсч байна вэ?
Чи энийг миний газар үлдээсэн.
Яагаад?
Та яагаад үүнд оролцох болсон юм бэ?
Хмм?
Өө, яагаад?
Та энэ түүхийг мэддэг байх ёстой.
*Арын цонх*-ыг урьдчилан харах үед,
Грейс Келли Ларс Торвальдын өрөөг хайж байхдаа
тэр коридорт гарч ирэхэд,
Жозеф Коттений эхнэр сандарч,
нөхөртөө:
"Ямар нэгэн зүйл хий" гэж хэлэв.
[Янн хашгирав]
"Ямар нэгэн зүйл хий!"
Колетт?
[утас чичирнэ]
(Хараал ид, энэ үнэн байж болохгүй.)
[санаа зовоосон сэдэв]
Янн, чи миний эхнэртэй юу?
Хэрэв та түүнийг амьдаар нь дахин харахыг хүсвэл театрт надтай уулзаарай.
(Бод, бод.)
Амьдралдаа нэг удаа бодоод үз.
Тэр тэнэг бяцхан бялуу дахиад юу гэж хэлээд байгаа юм бэ?
"Хэн хэн нэгэнд урхи тавьдаг,
"Тэнд баригдаж магадгүй."
(Үгүй!)
Колетт?
Колетт!
[Янн]
Тайзан дээр гарах нь таныг сандаргаж байна уу?
Янн!
Түүнийг хаана байгааг надад хэлээч.
Би үхэх вий гэж маш их санаа зовж байна.
Үзэгчтэй бол бүр ч гайхалтай шүү дээ.
- Энэ нь танд тийм ч их тохиолддоггүй байх.
- [доогтой инээв]
Алив, одоо хангалттай.
Үүнийг дуусгая, тэр хаана байгааг надад хэлээч.
Би чамаас анхнаасаа болгоомжлох ёстой байсан.
Хичкокийн шинжээч, гэмт хэргийн зохиолч,
Бид үүнээс илүү муу хөршийг гуйж чадахгүй байсан.
Гэхдээ та биднээс яг юу хүлээж байна вэ?
- Чимээгүй.
- Чимээгүй байх уу?
Гийом.
Хэрэв бид энэ үеийг давж чадвал би хийдэд буцаж очно.
Ийм дэмий зүйл битгий ярь, Ребекка, гуйя.
Тэнгэрийн төлөө, бид дахиад ийм удаан хүлээх хэрэгтэй гэж үү?
- Тэр бидний тухай мартчихсан юм уу?
- Боль, чи намайг айлгаж байна.
Тэр хэзээ ч дахин бичиж эхлээгүй гэж төсөөлөөд үз дээ.
Бид юу болох вэ?
Би мэдэхгүй, Ребекка, би мэдэхгүй.
[цөхрөлөөр санаа алдах]
[Колетт] Франсуа.
Франсуа?
Франсуа!
- [санаа зовсон байдалтай]
- Франсуа!
Чи зүгээр үү?
Аа, энэ бол чи, хонгор минь.
Өө хайрт минь...
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр.
Бид яг одоо хаана байна?
Би мэдэхгүй.
(Өө, новш...)
Хайрын шувууд яаж байна?
Тэнд тийм ч давчуу биш үү?
Кербек бол Бретон.
Бид алхаж сурахаасаа өмнө зангидаж сурдаг.
Гайхалтай түүх...
Та биднийг явуулах уу?
Чи хэзээ ч миний замыг хөндлөн гарах ёсгүй байсан. Хэзээ ч үгүй.
Сонсооч, Янн, бид ярилцаж болох уу?
Боломжтой байцгаая.
Амьд байгаа бүхэн үхэх ёстой.
- Юу?
- Энэ бол Шекспир.
Өнөөгийн байдлаа орхиж, мөнхөд буцах.
- Тэр үнэхээр галзуурсан.
- Завсарлагааны үеэр би унтраана.
[хий тархах]
Үгүй, үгүй, үгүй!
- Чи юу хийж байгаа юм?
- Тайвшир.
Энэ нь маш хурдан болно.
Та миний хамгийн хайртай Наталигийн шарилд нэгдэж болно.
Уурын зууханд.
Алив, хараал ид!
[хүчээр гинших]
Хичкок хэлсэнгүй.
"Муу санаатан хэдий чинээ сайн байх тусам кино илүү сайн байх болно"?
- Хөөе, шинжээч?
- Юу?
Янн, чи буруу ойлгосон байна -
Бид кинонд тоглоогүй.
(Аялал сайхан өнгөрүүлээрэй.)
[Колетт]
Янн, хүлээ!
[Франсуа ханиалгаж байна]
Би хэзээ ч үүнд оролцох ёсгүй байсан.
Чамайг энэ бүх зүйл рүү татан оруулсанд уучлаарай.
[цагийг цохих]
[зөөлөн дохио]
[цахилгаан хөрөөний чимээ]
Энэ юун чимээ вэ?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би биднийг аварч байна, итгэж байна уу, үгүй ​​юу.
[шаз цохих]
Та
*Амьд ба Үхэх*
үзсэн үү?
Rolex шумбагч онгоц.
Цонх дээр мини хөрөө.
Тэгээд ажилладаг.
[механизм гацах]
Энэ ажиллахгүй байна, хараал ид!
Хараал ид!
Хараал ид, ямар их өвдөж байна!
Бид залхсан. намайг уучлаарай.
Уучлаарай хайрт минь.
[драмын сэдэв]
Франсуа.
Би чамд хайртай ш дээ.
Чи бол миний амьдралын хүн.
Тэд хоёулаа,
Энэ нь онцгой зүйл биш байсан.
Өдөр бүр,
Гэхдээ энэ нь гайхалтай хэвээр байсан.
Би амьдралынхаа үлдсэн хугацааг чамтай өнгөрөөх дуртай байсан.
Хүлээгээрэй, чи сая юу гэж хэлсэн бэ?
Энэ нь сайн ажилладаг ...
[сэдэв гараас гарав]
Учир нь энэ нь яг нарийн юм
юу болох бол.
[ханиалгаж байна]
Татах, татах.
Надтай хамт бууд, хайрт минь.
Надтай хамт бууд.
Бууд!
[хүчээр гинших]
(Та зүгээр үү?)
- Хий!
- Юу, хий? Тийм ээ!
[Колетт амьсгал хураав]
Хоёр минутын дараа дүр тайзан дээр гарна.
- Бид юу хийж байгаа юм бэ?
Тийм ээ, чамд таалагдахгүй байна уу?
Тийм ээ, надад таалагдаж байна.
Та хэр ихийг мэдэхгүй байна.
Гэхдээ би ч бас байгаагаараа л таалагддаг.
[металл дуугарах чимээ]
- Энэ нь зөвхөн кинон дээр л тохиолддог.
- Та хэзээ ч мэдэхгүй.
- Түүний сүнс түүнийг бүх зүйлийг эрсдэлд оруулахад хүргэдэг.
- Түүнийг дагацгаая.
дуулгавартай байх нь буруу.
Тийм ээ, алив, энэ бүхнээс юу гарах вэ?
Энэ нь аягүй хонх шиг гаслах шалтгаан болдог.
(Чи юу хийж байсан юм бэ?)
(Алив, яв!)
[драмын симфони сэдэв]
(Алив, хийгээрэй!)
Ямар нэг зүйл ялзарсан байна
Данийн Вант улсад.
Тийм ээ!
Ямар нэг зүйл ялзарсан байна
Данийн Вант улсад.
Чи ямар новшийн тухай яриад байгаа юм бэ?
Би бол хий үзэгдэл.
Таны эхнэрийн сүнс
чи хэнийг алсан
тэнүүчлэх тавилантай
үүрд мөнхөд.
- [металл дуугарах чимээ]
- Дууслаа, Янн.
Дууслаа.
Янн, яв, Янн!
Яв!
[түдгэлзүүлсэн сэдэв]
[хурц цохилт]
Би ч гэсэн гараараа ярихаа мэднэ, тэнэг минь!
Илд барьсан хүн илдэнд мөхөх болно.
Би багадаа хашаа хатгадаг байсан.
-Чи хөхрөлдөж байна.
- Үгүй ээ.
- Тийм ээ.
- Үгүй.
-Тийм.
-Үгүй.
[хашгирах]
Франсуа...
Янн, бид бие биенээ гомдоох болно, эцэст нь бид бие биенээ гомдоох болно.
[богино хоолой]
Бид гэмтэх болно!
[өрөөнд сандран хашгирах]
Өө хөөе, өө өө!
- Тайвшир, тайвшир!
[Франсуа]
(Нууц заль мэх...)
(Нууц заль мэхийн талаар бод.)
(Нууц заль мэх.)
Би үүнийг хийсэн, хөөе!
Колетт!
Заа!
Та үүнийг харсан уу?
-Цагдаа!
- Битгий хөдөл.
[алга ташилт]
Цагдаа!
Та цагдаа дуудаж чадахгүй байсан.
За ингээд кино дууслаа гэж бодож байна.
Та одоо МакГуффин гэж юу болохыг мэдэх үү?
Би тэгж бодож байна, тиймээ.
- Та тэгж бодож байна уу?
- Тийм ээ.
Та тэгж бодож байна уу?
Миний бодлоор та үргэлжлүүлэн хайх хэрэгтэй.
Яаж?
[барокко бүжгийн сэдэв]
[хонх]
[Хэн нэгэн орж ирдэг]
Ребекка?
Гийом!
[нууцлаг сэдэв]
Хадмал орчуулга:
TRI TRACK-д зориулсан Люсиль Эйчхорн